Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/cpp/SPL/message/StreamsSPLCompilerMessages_*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# CDISP0783E
source: The {0} function name conflicts with a C++ keyword.
ko: {0} 함수 이름이 C++ 키워드와 충돌합니다.
zh_tw: {0} 函數名稱與某個 C++ 關鍵字相衝突。

# CDISP0784I
source: While the XML was processed, the compiler encountered element or attribute names that result in SPL attribute names that are not supported. An underscore character (__) was prepended to the SPL attribute name to make it a supported name.
ko: XML이 처리되는 중에 컴파일러에서 지원되지 않는 SPL 속성 이름을 발생시키는 요소 또는 속성 이름을 발견했습니다. 이 SPL 속성 이름을 지원되는 이름으로 변경하기 위해 밑줄 문자(__)가 이 이름 앞에 추가되었습니다.
zh_tw: 處理 XML 時，編譯器遇到了會產生不受支援之 SPL 屬性名稱的元素或屬性名稱。已將底線字元 (__) 附加到 SPL 屬性名稱的前面，以將其變成受支援的名稱。

# CDISP0785E
source: The {0} identifier is a reserved word, and cannot be used as an argument to the {1} option.
ko: {0} ID는 예약어이며 {1} 옵션에 대한 인수로 사용할 수 없습니다.
zh_tw: {0} ID 是保留字，不能用作 {1} 選項的引數。

# CDISP0786E
source: The generation of the {0} resource bucket failed.
ko: {0} 자원 버킷 생성이 실패했습니다.
zh_tw: {0} 資源儲存區的產生失敗。

# CDISP0787I
source: SPL types generated from {0}.
ko: {0}(으)로부터 SPL 유형이 생성되었습니다.
zh_tw: 從 {0} 產生的 SPL 類型。

# CDISP0788I
source: SPL output clause generated from {0}.
ko: {0}(으)로부터 SPL output 절이 생성되었습니다.
zh_tw: 從 {0} 產生的 SPL output 子句。

# CDISP0789E
source: The JVM arguments of the {0} Java operator invocation are inconsistent with the other Java operators invocations in the same processing element.
ko: {0} Java 연산자 호출의 JVM 인수가 동일한 처리 요소에 있는 다른 Java 연산자와 불일치합니다.
zh_tw: {0} Java 運算子呼叫的 JVM 引數與同一處理元素中的其他 Java 運算子呼叫不一致。

# CDISP0790E
source: The {0} name of {1} is not valid. The name must be a valid SPL identifier.
ko: {1}의 {0} 이름이 유효하지 않습니다. 이 이름은 유효한 SPL ID여야 합니다.
zh_tw: {1} 的 {0} 名稱無效。該名稱必須是有效的 SPL ID。

# CDISP0791I
source: Generate a composite skeleton with the specified name.
ko: 지정된 이름을 사용하여 복합 윤곽을 생성합니다.
zh_tw: 使用指定的名稱產生複合架構。

# CDISP0792I
source: Generate a main composite skeleton with the specified name.
ko: 지정된 이름을 사용하여 기본 복합 윤곽을 생성합니다.
zh_tw: 使用指定的名稱產生主要複合架構。

# CDISP0793I
source: Specifies the namespace for the generated skeleton.
ko: 생성된 윤곽의 네임스페이스를 지정합니다.
zh_tw: 對產生的架構指定名稱空間。

# CDISP0794W
source: The composite option is not specified. The {0} option is ignored.
ko: 복합 옵션이 지정되지 않았습니다. {0} 옵션이 무시됩니다.
zh_tw: 未指定複合選項。將忽略 {0} 選項。

# CDISP0795I
source: Generate the source model by using the spl-make-doc command.
ko: spl-make-doc 명령을 사용하여 소스 모델을 생성합니다.
zh_tw: 使用 spl-make-doc 指令來產生原始檔模型。

# CDISP0796E
source: The {0} SPL annotation is not a supported annotation.
ko: {0} SPL 어노테이션은 지원되는 어노테이션이 아닙니다.
zh_tw: {0} SPL 註釋不受支援。

# CDISP0797E
source: The {0} SPL annotation does not support a key that is named {1}.
ko: {0} SPL 어노테이션이 이름이 {1}인 키를 지원하지 않습니다.
zh_tw: {0} SPL 註釋不支援名為 {1} 的索引鍵。

# CDISP0798E
source: The {0} annotation key is used multiple times in the definition of the {1} SPL annotation.
ko: {0} 어노테이션 키가 {1} SPL 어노테이션의 정의에서 여러 번 사용되었습니다.
zh_tw: 在 {1} SPL 註釋的定義中，使用了 {0} 註釋索引鍵多次。

# CDISP0799E
source: The definition of the {0} SPL annotation is missing the following required key: {1}.
ko: {0} SPL 어노테이션의 정의에서 다음 필수 키가 누락되었습니다: {1}.
zh_tw: {0} SPL 註釋的定義遺漏了下列必要索引鍵：{1}。

# CDISP0800E
source: The compiler expects an operator or enumeration name. The {0} identifier is not an operator or enumeration in this scope.
ko: 컴파일러에서 연산자 또는 열거 이름을 기대했습니다. {0} ID는 이 범위에 속한 연산자 또는 열거가 아닙니다.
zh_tw: 編譯器預期一個運算子或列舉名稱。{0} ID 不是此範圍內的運算子或列舉。

# CDISP0801E
source: The {0} formal parameter cannot be used in this context because the type of the formal parameter is not attribute.
ko: {0} 정규 매개변수의 유형이 속성이 아니므로 이 컨텍스트에서는 이 정규 매개변수를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 不能將 {0} 格式參數用在此環境定義中，因為該格式參數的類型不是屬性。

# CDISP0802E
source: No set of toolkits could be selected that would satisfy all dependencies.
ko: 모든 종속성을 만족시키는 툴킷 세트를 선택하지 못했습니다.
zh_tw: 無法選取將滿足所有相依關係的工具箱集。

# CDISP0803D
source: The {0} toolkit version {1} cannot be loaded because the dependencies of the toolkit are not satisfied by the {2} toolkit version {3}.
ko: {2} 툴킷 버전 {3}에서 툴킷의 종속성을 만족시키지 못해 {0} 툴킷 버전 {1}을(를) 로드할 수 없습니다.
zh_tw: 無法載入 {0} 工具箱 {1} 版，因為 {2} 工具箱 {3} 版未滿足工具箱的相依關係。

# CDISP0804E
source: A cycle was detected in the toolkit dependency tree that involves the following toolkits:
ko: 툴킷 종속 트리에서 다음 툴킷을 포함하는 순환을 발견했습니다:
zh_tw: 在工具箱相依關係樹狀結構中偵測到一個循環，該循環涉及到下列工具箱：

# CDISP0805D
source: The following toolkit was involved in a toolkit dependency cycle. The toolkit is: {0} and the version is: {1}.
ko: 툴킷 종속성 순환에 다음 툴킷이 포함되어 있습니다. 툴킷은 {0}, 버전은 {1}입니다.
zh_tw: 工具箱相依關係循環中涉及到下列工具箱。工具箱為：{0}，版本為：{1}。

# CDISP0806E
source: A syntax error was found while parsing the SPLDOC comment block.
ko: SPLDOC 주속 블록을 구문 분석하는 중에 구문 오류를 발견했습니다.
zh_tw: 剖析 SPLDOC 註解區塊時找到語法錯誤。

# CDISP0809E
source: The value specified as a getSubmissionTimeValue default cannot be converted to an integer.
ko: getSubmissionTimeValue 기본값으로 지정된 값을 정수로 변환할 수 없습니다.
zh_tw: 無法將指定為 getSubmissionTimeValue 預設值的值轉換成整數。

# CDISP0810E
source: The export parameter for the {0} stream id does not use the getChannel function.
ko: {0} 스트림 ID에 대한 Export 매개변수가 getChannel 함수를 사용하지 않습니다.
zh_tw: {0} 串流 ID 的匯出參數不使用 getChannel 函數。

# CDISP0811E
source: The initializer expression for the {0} parameter of the {1} annotation does not have the correct type. The expression must be of {2} type.
ko: {1} 어노테이션의 {0} 매개변수에 대한 초기자 표현식의 유형이 올바르지 않습니다. 이 표현식은 {2} 유형이어야 합니다.
zh_tw: {1} 註釋之 {0} 參數的起始設定表示式，沒有正確的類型。該表示式必須是 {2} 類型。

# CDISP0812E
source: The {0} annotation cannot be applied to a composite operator definition.
ko: {0} 어노테이션은 복합 연산자 정의에 적용할 수 없습니다.
zh_tw: 無法將 {0} 註釋套用至複合運算子定義。

# CDISP0813E
source: Unused.
ko: 사용되지 않습니다.
zh_tw: 未使用。

# CDISP0814D
source: Unused.
ko: 사용되지 않습니다.
zh_tw: 未使用。

# CDISP0815E
source: The {0} annotation cannot be applied to the {1} operator.
ko: {0} 어노테이션은 {1} 연산자에 적용할 수 없습니다.
zh_tw: 無法將 {0} 註釋套用至 {1} 運算子。

# CDISP0816E
source: A stream from an Import operator or to an Export operator cannot cross a parallel region boundary.
ko: Import 연산자 또는 Export 연산자의 스트림은 병렬 영역 경계를 통과할 수 없습니다.
zh_tw: 來源為「匯入」運算子或目標為「匯出」運算子的串流，不能跨越平行區域界限。

# CDISP0817D
source: The Import operator producing the stream that crosses the parallel region boundary is defined here.
ko: 병렬 영역 경계를 통과하는 스트림을 생성하는 Import 연산자가 여기 정의되어 있습니다.
zh_tw: 產生可跨越平行區域界限之串流的「匯入」運算子是在這裡進行定義。

# CDISP0818D
source: The Export operator consuming the stream that crosses the parallel region boundary is defined here.
ko: 병렬 영역 경계를 통과하는 스트림을 이용하는 Export 연산자가 여기 정의되어 있습니다.
zh_tw: 使用可跨越平行區域界限之串流的「匯出」運算子是在這裡進行定義。

# CDISP0819E
source: Input port number {1,number,0} in the {0} operator, which expects punctuation, is potentially connected to multiple streams due to an upstream parallel region.
ko: 구두점을 기대하는 {0} 연산자의 입력 포트 번호 {1,number,0}이(가) 업스트림 병렬 영역으로 인해 잠재적으로 여러 스트림에 연결되어 있습니다.
zh_tw: 由於上游平行區域，{0} 運算子中的輸入埠號 {1,number,0}（預期標點符號）可能已連接至多個串流。

# CDISP0820E
source: The {0} operator, which specifies punctuation for port number {1,number,0}, is in a parallel region that is directly adjacent to an upstream parallel region.
ko: 포트 번호 {1,number,0}에 대한 구두점을 지정하는 {0} 연산자가 업스트림 병렬 영역에 인접해 있는 병렬 영역에 포함되어 있습니다.
zh_tw: 用來為埠號 {1,number,0} 指定標點符號的 {0} 運算子，位於直接與上游平行區域相鄰的某個平行區域中。

# CDISP0821E
source: The value of the width parameter specified in the parallel annotation is not valid.
ko: 병렬 어노테이션에 지정된 width 매개변수가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 在平行註釋中指定之寬度參數的值無效。

# CDISP0822E
source: The parallel annotation has a partitionBy parameter specified but no partitions were found.
ko: 병렬 어노테이션에 partitionBy 매개변수가 지정되어 있으나 파티션을 찾지 못했습니다.
zh_tw: 平行註釋已指定 partitionBy 參數，但卻找不到任何分割區。

# CDISP0823E
source: The port name {0} specified in the parallel annotation is not a valid stream or port name.
ko: 병렬 어노테이션에 지정된 포트 이름 {0}이(가) 유효한 스트림 또는 포트 이름이 아닙니다.
zh_tw: 在平行註釋中指定的埠名稱 {0}，不是有效的串流或埠名稱。

# CDISP0824E
source: The attribute name {0} specified in the parallel annotation is not a valid attribute name in the stream type associated with port {1}.
ko: 병렬 어노테이션에 지정된 속성 이름 {0}이(가) 포트 {1}과(와) 연관된 스트림 유형에서 유효한 속성 이름이 아닙니다.
zh_tw: 在平行註釋中指定的屬性名稱 {0}，不是與埠 {1} 相關聯之串流類型中的有效屬性名稱。

# CDISP0825E
source: The attribute name {0} specified in the parallel annotation is already in the attribute list.
ko: 병렬 어노테이션에 지정된 속성 이름 {0}이(가) 이미 속성 목록에 포함되어 있습니다.
zh_tw: 在平行註釋中指定的屬性名稱 {0}，已經位於屬性清單內。

# CDISP0826E
source: The value specified for the replicateHostTags parameter of the parallel annotation must be a compile-time constant non-empty list of rstring literals.
ko: 병렬 어노테이션의 replicateHostTags 매개변수에 대해 지정되는 값은 rstring 리터럴의, 비어있지 않은 컴파일 시간 상수 목록이어야 합니다.
zh_tw: 對平行註釋的 replicateHostTags 參數指定的值，必須是 rstring 文字的編譯時期常數非空清單。

# CDISP0827E
source: The partitionBy attribute of the parallel annotation is missing the port or attributes attribute.
ko: 병렬 어노테이션의 partitionBy 속성에서 port 속성 또는 attributes 속성이 누락되었습니다.
zh_tw: 平行註釋的 partitionBy 屬性遺漏了埠或 attributes 屬性。

# CDISP0829E
source: The value specified for the attributes attribute of the parallel annotation is invalid. A list of attributes from the specified input port is expected.
ko: 병렬 어노테이션의 attributes 속성에 대해 지정된 값이 유효하지 않습니다. 기대된 항목은 지정된 입력 포트의 속성 목록입니다.
zh_tw: 對平行註釋的 attributes 屬性指定的值無效。預期為來自指定之輸入埠的屬性清單。

# CDISP0830E
source: The STREAMS_INSTALL environment variable is not defined.
ko: STREAMS_INSTALL 환경 변수가 정의되지 않았습니다.
zh_tw: 未定義 STREAMS_INSTALL 環境變數。

# CDISP0831E
source: Illegal consistent region topology: Custom operator {0} cannot be the start of a consistent region.
ko: 잘못된 일관성 있는 영역 토폴로지: Custom 연산자 {0}은(는) 일관성 있는 영역의 시작이 될 수 없습니다.
zh_tw: 一致區域拓蹼無效：「自訂」運算子 {0} 不能是一致區域的開頭。

# CDISP0832E
source: Illegal consistent region topology: a start operator has a feedback loop within the consistent region. The path is: {0}.
ko: 잘못된 일관성 있는 영역 토폴로지: 시작 연산자가 일관성 있는 영역 내에 피드백 루프를 갖고 있습니다. 경로는 {0}입니다.
zh_tw: 一致區域拓蹼無效：一致區域內的起始運算子具有反饋迴圈。路徑為：{0}。

# CDISP0833E
source: Illegal consistent region topology: there is a feedback loop contained within the consistent region. The path is: {0}.
ko: 잘못된 일관성 있는 영역 토폴로지: 일관성 있는 영역 내에 피드백 루프가 포함되어 있습니다. 경로는 {0}입니다.
zh_tw: 一致區域拓蹼無效：一致區域內包含一個反饋迴圈。路徑為：{0}。

# CDISP0834E
source: Illegal consistent region topology: operator {0} has exclusively control input ports and has output ports.
ko: 잘못된 일관성 있는 영역 토폴로지: 연산자 {0}에 독점 제어 입력 포트 및 출력 포트가 있습니다.
zh_tw: 一致區域拓蹼無效：運算子 {0} 以獨佔模式具有控制輸入埠且具有輸出埠。

# CDISP0835E
source: Illegal consistent region topology: incompatible consistent regions cannot be merged.
ko: 잘못된 일관성 있는 영역 토폴로지: 호환되지 않는 일관성 있는 영역은 병합할 수 없습니다.
zh_tw: 一致區域拓蹼無效：無法合併不相容的一致區域。

# CDISP0836D
source: The incompatible consistent region is defined here.
ko: 호환되지 않는 일관성 있는 영역이 여기 정의되어 있습니다.
zh_tw: 不相容的一致區域是在這裡進行定義。

# CDISP0837E
source: Illegal consistent region topology: There are too many start operators that are operator driven. Start operators are: {0}
ko: 잘못된 일관성 있는 영역 토폴로지: 연산자 구동인 시작 연산자가 너무 많습니다. 시작 연산자는 다음과 같습니다: {0}
zh_tw: 一致區域拓蹼無效：由運算子驅動的起始運算子太多。起始運算子為：{0}

# CDISP0838E
source: Illegal consistent region topology: start operator {0} is specified as a parallel region with a width greater than 1, and has a trigger kind of operatorDriven.
ko: 잘못된 일관성 있는 영역 토폴로지: 시작 연산자 {0}이(가) 너비가 1보다 큰 병렬 영역으로 지정되었으며 트리거 종류가 operatorDriven입니다.
zh_tw: 一致區域拓蹼無效：已將起始運算子 {0} 指定為寬度大於 1 的平行區域，並且該起始運算子的觸發程式類型為 operatorDriven。

# CDISP0839W
source: The consistent region start operator {0} is also specified as a parallel region. Application submission will fail if a parallel width greater than 1 is specified.
ko: 일관성 있는 영역 시작 연산자 {0}이(가) 동시에 병렬 영역으로 지정되었습니다. 1보다 큰 병렬 너비가 지정된 경우에는 애플리케이션 제출이 실패합니다.
zh_tw: 也將一致區域起始運算子 {0} 指定為平行區域。如果指定了大於 1 的平行寬度，則應用程式提交將失敗。

# CDISP0840E
source: The {0} annotation has a {1} parameter with a value of {2} but the required {3} parameter was not specified.
ko: {0} 어노테이션에 값이 {2}인 {1} 매개변수가 있으나 필수 {3} 매개변수가 지정되지 않았습니다.
zh_tw: {0} 註釋具有一個 {1} 參數（值為 {2}），但卻未指定必要的 {3} 參數。

# CDISP0841E
source: The {0} annotation has a {1} parameter which is not valid unless the {2} parameter with a value of {3} is also specified.
ko: {0} 어노테이션에 값이 {3}인 {2} 매개변수가 함께 지정되어야 유효한 {1} 매개변수가 있습니다.
zh_tw: {0} 註釋具有一個 {1} 參數，該參數只在同時指定了 {2} 參數（值為 {3}）的情況下才有效。

# CDISP0842E
source: The copy of toolkit {0} to {1} failed.
ko: {1}(으)로의 툴킷 {0} 복사가 실패했습니다.
zh_tw: 將工具箱 {0} 複製到 {1} 失敗。

# CDISP0843E
source: The {0} file was not found.
ko: {0} 파일을 찾지 못했습니다.
zh_tw: 找不到 {0} 檔案。

# CDISP0844E
source: The profile option FOPT must be specified with a profile file.
ko: 프로파일 옵션 FOPT가 프로파일 파일과 함께 지정되어야 합니다.
zh_tw: 必須使用設定檔來指定設定檔選項 FOPT。

# CDISP0845E
source: The profile file {0} could not be untared.
ko: 프로파일 파일 {0}을(를) tar 해제할 수 없습니다.
zh_tw: 無法解壓縮設定檔 {0}。

# CDISP0846E
source: More than one {0} operator is declared in the application.
ko: 애플리케이션에 둘 이상의 {0} 연산자가 선언되었습니다.
zh_tw: 在應用程式中宣告了多個 {0} 運算子。

# CDISP0847D
source: The first {0} operator is defined here.
ko: 첫 번재 {0} 연산자가 여기 정의되어 있습니다.
zh_tw: 第一個 {0} 運算子是在這裡進行定義。

# CDISP0848E
source: The {0} operator may not appear in a parallel region.
ko: {0} 연산자는 병렬 영역에 포함되지 않아야 합니다.
zh_tw: {0} 運算子不能出現在平行區域中。

# CDISP0849E
source: The {0} annotation may not be applied to the invocation of the {1} operator.
ko: {0} 어노테이션은 {1} 연산자의 호출에 적용되지 않아야 합니다.
zh_tw: 不能將 {0} 註釋套用至 {1} 運算子的呼叫。

# CDISP0850I
source: The {0} option is no longer supported and will be removed in a future release.
ko: {0} 옵션은 더 이상 지원되지 않으며 이후 릴리스에서 제거될 예정입니다.
zh_tw: {0} 選項不再受支援，並且將在未來版本中予以移除。

# CDISP0851E
source: The {0} annotation may not be applied to the invocation of a primitive operator.
ko: {0} 어노테이션은 기본 연산자의 호출에 적용되지 않아야 합니다.
zh_tw: 不能將 {0} 註釋套用至初始運算子的呼叫。

# CDISP0852E
source: The {0} port name has been used more than once in a broadcast element of a parallel annotation.
ko: {0} 포트 이름이 병렬 어노테이션의 broadcast 요소에 두 번 이상 사용되었습니다.
zh_tw: 在平行註釋的 broadcast 元素中，已經使用了 {0} 埠名稱多次。

# CDISP0853E
source: The {0} port name has been in both a broadcast element and a partitionBy element of a parallel annotation.
ko: {0} 포트 이름이 병렬 어노테이션의 broadcast 요소와 partitionBy 요소에 모두 포함되어 있습니다.
zh_tw: {0} 埠名稱已經同時位於平行註釋的 broadcast 元素和 partitionBy 元素內。

# CDISP0854E
source: The {0} port name has been used more than once in a partitionBy element of a parallel annotation.
ko: {0} 포트 이름이 병렬 어노테이션의 partitionBy 요소에 두 번 이상 사용되었습니다.
zh_tw: 在平行註釋的 partitionBy 元素中，已經使用了 {0} 埠名稱多次。

# CDISP0855E
source: The XML schema {0} is not found.
ko: XML 스키마 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到 XML 綱目 {0}。

# CDISP0856E
source: Error generating Java template code.
ko: Java 템플리트 코드를 생성하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 產生 Java 範本程式碼時發生錯誤。

# CDISP0857E
source: Operator invocation error for Java primitive {0}
ko: Java 기본 {0}의 연산자 호출 오류
zh_tw: Java 初始 {0} 的運算子呼叫錯誤

# CDISP0858T
source: Generating Java template code for {0}
ko: {0}에 대한 Java 템플리트 코드를 생성하는 중입니다.
zh_tw: 正在產生 {0} 的 Java 範本程式碼

# CDISP0859E
source: Error opening file {0} reason: {1}
ko: {0} 파일을 여는 중에 오류가 발생했습니다. 이유: {1}
zh_tw: 開啟檔案 {0} 時發生錯誤，原因：{1}

# CDISP0860E
source: Error writing to file {0} reason: {1}
ko: {0} 파일에 기록하는 중에 오류가 발생했습니다. 이유: {1}
zh_tw: 寫入檔案 {0} 時發生錯誤，原因：{1}

# CDISP0861E
source: The {0} operator may not be used with a boolean literal.
ko: {0} 연산자는 부울 리터럴과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_tw: {0} 運算子不能搭配布林文字使用。

# CDISP0862E
source: An optional type may not have another optional type as its underlying type.
ko: 선택적 유형의 경우 해당 기본 유형으로 다른 선택적 유형을 포함시킬 수 없습니다.
zh_tw: 選用類型不能以另一選用類型作為其基礎類型。

# CDISP0863E
source: A literal null cannot be assigned to a non-optional type.
ko: 선택적 유형이 아닌 유형에는 리터럴 널을 지정할 수 없습니다.
zh_tw: 文字空值不能指派給非選用類型。

# CDISP0864E
source: A literal null cannot appear in a parameter expression without an explicit cast to an optional type if that parameter does not have a type.
ko: 해당 매개변수에 유형이 없는 경우 선택적 유형에 대한 명시적 캐스트 없이 매개변수 표현식에서 리터럴 널을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 文字空值不能出現在不含明確強制轉型為選用類型的參數表示式中（如果該參數沒有類型的話）。

# CDISP0865E
source: A literal null cannot appear in the given expression without an explicit cast to an optional type.
ko: 선택적 유형에 대한 명시적 캐스트 없이 지정된 표현식에서 리터럴 널을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 文字空值不能出現在不含明確強制轉型為選用類型的給定表示式中。

# CDISP0866E
source: For the {0} subclause of the window definition, the {1} expression must not reference an input stream.
ko: 창 정의에 대한 {0} 하위 절의 경우 {1} 표현식에서 입력 스트림을 참조해서는 안됩니다.
zh_tw: 對於視窗定義的 {0} 子條件式，{1} 表示式不可參照輸入串流。

# CDISP0867E
source: The resolution in an @eventTime annotation must be one of Milliseconds, Microseconds, or Nanoseconds.
ko: @eventTime 어노테이션의 분석은 밀리초, 마이크로초 또는 나노초 중 하나여야 합니다.
zh_tw: @eventTime 註釋中的解析度必須為 Milliseconds、Microseconds 或 Nanoseconds。

# CDISP0868E
source: The {0} port of the {1} operator is included in multiple timeInterval subgraphs.
ko: {1} 연산자의 포트 {0}이(가) 복수의 timeInterval 서브그래프에 포함되어 있습니다.
zh_tw: {1} 運算子的 {0} 埠已併入多個 timeInterval 子圖形。

# CDISP0869D
source: The duplicate timeInterval attributes are {0} and {1}.
ko: 중복 timeInterval 속성은 {0} 및 {1}입니다.
zh_tw: 重複的 timeInterval 屬性為 {0} 及 {1}。

# CDISP0870E
source: The window clause uses a subclause valid only for timeInterval windows with a subclause valid only for sliding or tumbling windows.
ko: window절은 슬라이딩 또는 텀블링 창에만 유효한 하위 절과 함께 timeInterval 창에만 유효한 하위 절을 사용합니다.
zh_tw: window 子句搭配使用了僅適用於 timeInterval 視窗的子條件式，與僅適用於滑動或翻轉視窗的子條件式。

# CDISP0871E
source: The window clause specifies a timeInterval window, but there is no \@eventTime annotation.
ko: window절에서 timeInterval 창을 지정하지만 \@eventTime 어노테이션이 존재하지 않습니다.
zh_tw: window 子句指定了 timeInterval 視窗，但沒有 \@eventTime 註釋。

# CDISP0872E
source: The window clause specifies a timeInterval window, but the \@eventTime annotation specifies an eventTimeAttribute value that is not in the input schema.
ko: window절에서 timeInterval 창을 지정하지만 \@eventTime 어노테이션에서 입력 스키마에 존재하지 않는 eventTimeAttribute 값을 지정합니다.
zh_tw: window 子句指定了 timeInterval 視窗，但 \@eventTime 註釋指定了不存在於輸入綱目中的 eventTimeAttribute 值。

# CDISP0873E
source: There are at least two output ports with an attribute matching the eventTimeAttribute from the @eventTime annotation, but with different types. This is not supported. The types are {0} and {1}.
ko: @eventTime 어노테이션의 eventTimeAttribute와 일치하는 속성이 포함되어 있지만 유형이 다른 두 개 이상의 출력 포트가 존재합니다. 이러한 조건은 지원되지 않습니다. 해당 유형은 {0} 및 {1}입니다.
zh_tw: 在 @eventTime 註釋中，至少有兩個屬性符合 eventTimeAttribute 但類型不同的輸出埠。不支援這種情形。類型為 {0} 和 {1}。

# CDISP0874E
source: No attribute was found matching event-time attribute {0}.
ko: event-time 속성 {0}과(와) 일치하는 속성을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到符合 event-time 屬性 {0} 的屬性。

# CDISP0875E
source: The event-time attribute {0} has unsupported type {1}. Only timestamp, uint64, and int64 are supported.
ko: event-time 속성 {0}의 유형 {1}이(가) 지원되지 않습니다. timestamp, uint64 및 int64만 지원됩니다.
zh_tw: event-time 屬性 {0} 具有不受支援的類型 {1}。僅支援時間戳記、uint64 及 int64。

# CDISP0876E
source: The @eventTime annotation is not supported on composite operators.
ko: 복합 연산자에서는 @eventTime 어노테이션이 지원되지 않습니다.
zh_tw: @eventTime 註釋在複合運算子上不受支援。

# CDISP0877E
source: The @eventTime annotation specifies a resolution other than Nanoseconds. The type of the event-time attribute is timestamp. The only supported resolution for timestamp is Nanoseconds.
ko: @eventTime 어노테이션에서 나노초 이외의 분석을 지정합니다. event-time 속성의 유형이 시간소인입니다. 시간소인에 대해 지원되는 분석은 나노초 뿐입니다.
zh_tw: @eventTime 註釋指定了除 Nanoseconds 外的解析度。event-time 屬性的類型為時間戳記。時間戳記僅支援 Nanoseconds 解析度。

# CDISP0878E
source: In the window clause for a timeInterval window, {0} must be specified exactly once.
ko: timeInterval 창에 대한 window절의 경우 {0}을(를) 정확히 한 번만 지정해야 합니다.
zh_tw: 在 timeInterval 視窗的 window 子句中，{0} 必須剛好指定一次。

# CDISP0879E
source: In the window clause for a timeInterval window, {0} may be specified at most once.
ko: timeInterval 창에 대한 window절의 경우 {0}을(를) 최대 한 번만 지정할 수 있습니다.
zh_tw: 在 timeInterval 視窗的 window 子句中，{0} 最多可以指定一次。

# CDISP0880E
source: {0} may only be used in a window clause if the window is a timeInterval window.
ko: {0}은(는) 창이 timeInterval 창인 경우에만 window절에서 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 唯有當視窗為 timeInterval 視窗時，{0} 才能用於 window 子句中。

# CDISP0881E
source: For the {0} subclause of the window definition, the {1} expression does not simplify to a literal.
ko: 창 정의의 {0} 하위 절에 대한 {1} 표현식이 리터럴로 단순화되지 않습니다.
zh_tw: 對於視窗定義的 {0} 子條件式，{1} 表示式不會簡化為文字。

# CDISP0882E
source: The eventTimeAttribute value in the @eventTime annotation must be an attribute in an output tuple type.
ko: @eventTime 어노테이션의 eventTimeAttribute 값은 출력 튜플 유형의 속성이어야 합니다.
zh_tw: @eventTime 註釋中的 eventTimeAttribute 值，必須是輸出值組類型中的屬性。

# CDISP9000I
source: usage: {0} -h, --help | -g, --generator <generator> -x, --model <xmlModel> \ -s, --signature <signature> | --signature-file <sigfile> \ -o, --outfile <outfile> -z, --beautify <configuration> -h, --help Get (this) usage information -i, --incremental Incrementally generate the code -g, --generator <generator> The generator to be run -x, --model <xmlModel> The file containing the xml model to be code generated -s, --signature <signature> A type-unique signature to be written into the generated code --signature-file <sigfile> A type-unique signature to be written into the generated code -o, --outfile <outfile> The file into which the code is generated -z, --beautify <configuration> Format the generated code by using the provided uncrustify configuration This module generates code from an XML model.
ko: 사용법: {0} -h, --help | -g, --generator <generator> -x, --model <xmlModel> \ -s, --signature <signature> | --signature-file <sigfile> \ -o, --outfile <outfile> -z, --beautify <configuration> -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다. -i, --incremental 코드를 증분식으로 생성합니다. -g, --generator <generator> 실행할 생성 프로그램입니다. -x, --model <xmlModel> 코드 생성될 XML 모델을 포함하는 파일입니다. -s, --signature <signature> 생성되는 코드에 쓰일 유형 고유 시그니처입니다. --signature-file <sigfile> 생성되는 코드에 쓰일 유형 고유 시그니처입니다. -o, --outfile <outfile> 생성되는 코드가 포함될 파일입니다. -z, --beautify <configuration> 제공된 uncrustify 구성을 사용하여 생성된 코드를 형식화합니다. 이 모듈은 XML 모델로부터 코드를 생성합니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | -g, --generator <generator> -x, --model <xmlModel> \ -s, --signature <signature> | --signature-file <sigfile> \ -o, --outfile <outfile> -z, --beautify <configuration> -h, --help 取得（此）用法資訊 -i, --incremental 漸進式產生程式碼 -g, --generator <generator> 要執行的產生器 -x, --model <xmlModel> 包含要對其產生程式碼之 XML 模型的檔案 -s, --signature <signature> 要寫入所產生之程式碼中的唯一類型的簽章 --signature-file <sigfile> 要寫入所產生之程式碼中的唯一類型的簽章 -o, --outfile <outfile> 要在其中產生程式碼的檔案 -z, --beautify <configuration> 使用所提供的 uncrustify 配置來格式化產生的程式碼 此模組會從 XML 模型產生程式碼。
